Assunto: Problema no acesso ao sistema de relatórios financeiros

Bom dia,

Estou tentando acessar o módulo de relatórios financeiros desde ontem, mas continuo recebendo a mensagem "Acesso negado – permissão insuficiente".

Preciso urgentemente extrair os dados do fechamento do mês de outubro para apresentar na reunião de board amanhã às 14h. Já tentei limpar o cache do navegador e usar outros navegadores, mas o problema persiste.

Poderia verificar minhas permissões de acesso? Meu usuário é jsilva@empresa.com.br.

Aguardo retorno o quanto antes.

Atenciosamente,
João Silva
Gerente de Controladoria
